DespuŽs de registrar un reporte mediante una petici—n POST, la informaci—n queda almacenada temporalmente en el arreglo llamado "reportes". Cuando se realiza una petici—n GET a la ruta /reportes, el servidor devuelve todos los reportes que se han registrado mientras la aplicaci—n permanece en ejecuci—n.Ejemplo de respuesta:[  {    "id": 1,    "tipo": "Infraestructura",    "descripcion": "Da–o en alumbrado pśblico"  }]Si se agregan nuevos reportes, estos aparecer‡n en la lista con un identificador diferente. Al reiniciar el servidor, los datos almacenados se eliminan porque śnicamente se guardan en memoria.