Prueba 1:
Al ingresar a la ruta http://localhost:3000 aparece el mensaje “Servidor activo”, 
indicando que el servidor funciona correctamente.

Prueba 2:
Al ingresar a la ruta http://localhost:3000/saludo el servidor responde con el mensaje “Hola comunidad”.

Prueba 3:
Al ingresar a la ruta http://localhost:3000/mensaje/juan el servidor muestra el mensaje “Hola juan”,
 tomando el nombre enviado en la URL como parámetro dinámico.

Estas pruebas permiten verificar que las rutas GET están funcionando correctamente 
y que el servidor responde según la dirección solicitada.